Repository: isaack0815/imscp
Catalog: i18n/po/*.po
Languages: ja_jp

source: Hosting plans not found.
ja_jp: ホスティングプランが見つかりません。

source: Hour
ja_jp: 時間

source: Hours
ja_jp: 時

source: Htaccess group
ja_jp: Htaccess グループ

source: Htaccess group successfully scheduled for addition.
ja_jp: Htaccessグループの追加が予定されました。

source: Htaccess group successfully scheduled for deletion.
ja_jp: Htaccessグループが削除が予定されました。

source: Htaccess user
ja_jp: Htaccessユーザー

source: Htaccess user successfully assigned to the %s htaccess group
ja_jp: htaccessユーザーが %s htaccessグループに割り当てられました

source: Htaccess user successfully deleted from the %s htaccess group
ja_jp: htaccessユーザーが %s htaccessグループから削除しました

source: Htaccess user successfully scheduled for addition.
ja_jp: Htaccessユーザーの追加が予定されました。

source: Http traffic
ja_jp: Http トラフィック

source: I Accept The Term of Service
ja_jp: 私は、このサービス期間を受け入れる

source: I understand the warnings - Purchase!
ja_jp: 私は警告に関して知っています - 購入！

source: IP
ja_jp: IPアドレス

source: IP address
ja_jp: IPアドレス

source: IP address already known by the system.
ja_jp: IPアドレスはシステムで既にわかっています。

source: IP address scheduled for addition.
ja_jp: IPアドレスの追加が予定しました。

source: IP addresse data
ja_jp: IPアドレスのデータ

source: IP addresses configured
ja_jp: IPアドレスが設定された

source: IP or FQDN-Servername
ja_jp: IPアドレス又は、FQDN-サーバ名

source: IP scheduled for deletion.
ja_jp: IPアドレスの削除が予定されました。

source: IP usage
ja_jp: IPアドレス使用

source: IPs usage
ja_jp: IPアドレスの使用状況

source: IPv6 address
ja_jp: IPv6アドレス

source: If yes, means that the reseller can allow its customers to edit this directive
ja_jp: yesの場合、代理店は、顧客のディレクティブを編集できるようにすることができることを意味

source: If you protect a plugin, you'll no longer be able to deactivate it from the plugin management interface.<br /><br />To unprotect a plugin, you'll have to edit the %s file.
ja_jp: プラグインを保護する場合は、プラグイン管理インターフェースから無効にすることはできません。<br /><br />プラグインを解除するには、 %s ファイルを編集する必要があります。

source: If you want to limit the reseller, you must first limit its customers.
ja_jp: 代理店を制限する場合は、顧客を制限する必要があります。

source: Images have to be smaller than 500 x 90 pixels.
ja_jp: イメージは500×90ピクセルより小さくなければなりません。

source: Implementation URL
ja_jp: 埋め込まれるURL

source: Import
ja_jp: インポート

source: Import in local repository
ja_jp: ローカルリポジトリのインポート

source: In case domain expires date is 'N/A', the expiration date will be set from today.
ja_jp: ドメインの有効期限が 'N/A'の場合、有効期限は今日の日付から設定されます。

source: In front the name
ja_jp: 名前の前に付加

source: In this page, you can configure some of the aspects of PHP's behavior. You must note that for now, the directives defined here apply to your entire domain account (including subdomains and domain aliases). Of course some values can be modified through the PHP ini_set() function.
ja_jp: このページでは、PHPの振舞いの側面のいくつかを構成できます。 当分ここで定義された指示が、あなたの全体のドメインアカウントに適用されることに注意しなければなりません。(サブドメインとドメインエイリアスを含む) もちろん、PHPのini_set()関数を通していくつかの値を変更できます。

source: Including domain aliases subdomains
ja_jp: ドメインエイリアスのサブドメインを含む

source: Incorrect FTP accounts limit.
ja_jp: FTPアカウント制限が誤っています。

source: Incorrect Ftp accounts limit.
ja_jp: FTPアカウント制限が誤っています。

source: Incorrect SQL databases limit.
ja_jp: SQLデータベース制限が誤っています。

source: Incorrect SQL users limit.
ja_jp: SQLユーザー制限が誤っています。

source: Incorrect Sql databases limit.
ja_jp: SQLデータベース制限が誤っています。

source: Incorrect Sql users limit.
ja_jp: SQLユーザー制限が誤っています。

source: Incorrect aliases limit.
ja_jp: エイリアス制限に誤っています。

source: Incorrect disk quota limit.
ja_jp: ディスクの容量制限が誤っています。

source: Incorrect disk space limit.
ja_jp: ディスク容量制限が誤っています。

source: Incorrect email length or syntax!
ja_jp: Eメールの長さか構文が誤っています！

source: Incorrect email length or syntax.
ja_jp: Eメールの長さか構文が誤っています。

source: Incorrect limit for %s.
ja_jp: %sの制限が誤っています。

source: Incorrect mail accounts limit.
ja_jp: メールアカウント制限が誤っています。

source: Incorrect mount point length or syntax
ja_jp: マウント先の長さか構文が誤っています

source: Incorrect mount point length or syntax.
ja_jp: マウント先の長さか構文が誤っています。

source: Incorrect mount point syntax
ja_jp: マウント先の構文が誤っています

source: Incorrect mount point syntax.
ja_jp: マウント先の構文が誤っています。

source: Incorrect or is not allowed.
ja_jp: 間違っているか、または許可されていません。

source: Incorrect price. Example: 9.99
ja_jp: 料金に誤り。 例： 9.99

source: Incorrect setup fee. Example: 19.99
ja_jp: 料金設定に誤り。 例： 19.99

source: Incorrect subdomains limit.
ja_jp: サブドメイン制限が誤っています。

source: Incorrect syntax for email address.
ja_jp: メールアドレスの誤った構文があります。

source: Incorrect template description length.
ja_jp: テンプレートの記述の長さが誤っています。

source: Incorrect template name length.
ja_jp: テンプレート名の長さが誤っています。

source: Incorrect traffic limit.
ja_jp: トラフィック制限が誤っています。

source: Incorrect username length or syntax.
ja_jp: ユーザー名の長さか構文が誤っています。

source: Install
ja_jp: インストール

source: Install Software
ja_jp: ソフトウェアのインストール

source: Install in progress...
ja_jp: インストールを実行中...

source: Install path
ja_jp: インストールのパス

source: Install various Web applications with a few clicks.
ja_jp: 数回のクリックでさまざまなWebアプリケーションをインストールします。

source: Installation details
ja_jp: インストールの詳細

source: Installation infos
ja_jp: インストールに関する情報

source: Installation path:
ja_jp: インストールのパス：

source: Installed Package which was deleted by your reseller.
ja_jp: インストールされたパッケージは、代理店によって削除された。

source: Installed in reseller depot
ja_jp: 代理店のデポットにインストールされている

source: Installed in software depot
ja_jp: ソフトウェアデポットにインストールされている

source: Installed on
ja_jp: インストールされました

source: Installing your uploaded package. Please refresh the site.
ja_jp: アップロードしたパッケージをインストールします。サイトを更新してください。

source: Installing your uploaded package. Please refresh this site.
ja_jp: アップロードしたパッケージをインストールします。サイトを更新してください。

source: Instructions to download today's backup
ja_jp: 今日のバックアップをダウンロードする指示

source: Intermediar certificate
ja_jp: 中間証明書

source: Internationalization
ja_jp: 国際化

source: Invalid NAME
ja_jp: 無効な名前

source: Invalid URL.
ja_jp: 無効なURL。

source: Invalid certificate.
ja_jp: 証明書が無効です。

source: Invalid characters in TXT data ("%s")
ja_jp: TXTデータに無効な文字 ("%s")

source: Invalid expiration date.
ja_jp: 無効な有効期限。

source: Invalid group name!
ja_jp: 無効なグループ名！

source: Invalid htaccess group name.
ja_jp: 無効なhtaccessグループ名。

source: Invalid intermediate certificate.
ja_jp: 無効な中間証明書。

source: Invalid key or password.
ja_jp: 無効なキーまたはパスワード。

source: Invalid mail local part.
ja_jp: 無効なメールのローカル部分。

source: Invalid menu order.
ja_jp: 無効なメニューの順序。

source: Invalid name.
ja_jp: 名前が無効です。

source: Invalid target.
ja_jp: ターゲットが無効です。

source: Invalid type given. String expected
ja_jp: 無効な型の文字列が指定された。

source: Invalid user Id.
ja_jp: 無効なユーザーＩＤ

source: Ip %s is blocked for %s minutes.
ja_jp: IPアドレス %s は %s 分間ブロックされます。

source: Ip %s is waiting %s seconds.
ja_jp: IPアドレス %s は %s 秒間待っています。

source: Ip management
ja_jp: IPアドレス管理

source: Ip usage
ja_jp: IPアドレスの使用状況

source: Kernel Version
ja_jp: カーネルバージョン

source: Kill session
ja_jp: セッションの切断

source: Label
ja_jp: ラベル

source: Label not allowed: <b>%s</b>
ja_jp: 許可されないラベル： <b>%s</b>

source: Language
ja_jp: 言語

source: Language file
ja_jp: 言語ファイル

source: Language file successfully installed.
ja_jp: 言語ファイルがインストールされました。

source: Language successfully updated.
ja_jp: 言語が更新されました。

source: Languages
ja_jp: 言語

source: Languages index was successfully re-built.
ja_jp: 言語のインデックスが再構築されました。

source: Last Web software repository update
ja_jp: 最後のWebソフトウェアのリポジトリを更新

source: Last access
ja_jp: 最終アクセス

source: Last name
ja_jp: 名前

source: Last reply date
ja_jp: 最終返信日

source: Last translator
ja_jp: 最後の翻訳者

source: Lastname
ja_jp: 姓

source: Layout
ja_jp: レイアウト

source: Layout color
ja_jp: レイアウトカラー

source: Layout color successfully updated.
ja_jp: レイアウトカラーが更新されました。

source: Layout settings
ja_jp: レイアウト設定

source: Leave this field empty if you do not want term of service for this hosting plan.
ja_jp: このホスティングプランのサービス項目使用したくない場合は、空のままにしておいてください。

source: Level
ja_jp: レベル

source: Limit
ja_jp: 制限

source: Limit value
ja_jp: 制限値

source: Limits
ja_jp: 制限

source: Link
ja_jp: リンク

source: Link to authors homepage
ja_jp: 著者ホームページへのリンク

source: Load (1 Min, 5 Min, 15 Min)
ja_jp: ロードアベレージ (1 秒, 5 秒, 15秒)

source: Log in to answer
ja_jp: 回答するには、ログインしてください

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Login As
ja_jp: ログイン

source: Login data successfully sent to %s.
ja_jp: ログインデータを %s に送りました。

source: Login into PhpMyAdmin
ja_jp: phpMyAdminにログイン

source: Login into PḧpMyAdmin
ja_jp: phpMyAdminにログイン

source: Login into the filemanager
ja_jp: ファイルマネージャーにログイン

source: Login into the webmail
ja_jp: Webメールにログイン

source: Login password
ja_jp: ログインパスワード

source: Login username
ja_jp: ログインユーザ名

source: Login with your FTP account
ja_jp: FTPアカウントでログインしてください

source: Logo file
ja_jp: ロゴファイル

source: Logo successfully removed.
ja_jp: ロゴは削除されました。

source: Logo successfully updated.
ja_jp: ロゴは更新されました。

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Logs successfully deleted.
ja_jp: ログが削除されました。

source: Lost password
ja_jp: パスワードを忘れた

source: Lost password e-mail
ja_jp: パスワード忘れEメール

source: Lost password link
ja_jp: パスワード忘れリンク

source: Lost password mail
ja_jp: パスワード忘れEメール

source: Lostpw email
ja_jp: パスワード忘れEメール

source: Lostpw email setup
ja_jp: パスワード忘れEメール設定

source: Lostpw link
ja_jp: パスワード忘れリンク

source: Low
ja_jp: 低

source: MX entry IN
ja_jp: MXエントリで

source: Mail
ja_jp: メール

source: Mail Accounts
ja_jp: メールアカウント

source: Mail Log Level
ja_jp: メールログレベル

source: Mail account
ja_jp: メールアカウント

source: Mail account already exists.
ja_jp: メールアカウントは既に存在します。

source: Mail account data
ja_jp: メールアカウントデータ

source: Mail account errors
ja_jp: メールアカウントエラー

source: Mail account not found.
ja_jp: メールアカウントが見つかりません。

source: Mail account quota updated.
ja_jp: メールアカウントの容量制限を更新しました。

source: Mail account scheduled for addition.
ja_jp: メールアカウントの追加が予定されました。

source: Mail account scheduled for deletion.
ja_jp: メールアカウントの削除は予定されています。

source: Mail account scheduled for update.
ja_jp: メールアカウントの更新が予定されました。

source: Mail accounts
ja_jp: メールアカウント

source: Mail accounts limit <br /><span class="italic">(-1 disabled, 0 unlimited)</span>
ja_jp: メールアカウント制限 <br /><span class="italic">(-1 無効, 0 無制限)</span>

source: Mail accounts limit reached!
ja_jp: メールアカウントが限界です！

source: Mail accounts limit reached.
ja_jp: メールアカウントが制限に達しています。

source: Mail accounts limit<br/><span class="italic">(-1 disabled, 0 unlimited)</span>
ja_jp: メールアカウント制限<br/><span class="italic">(-1 無効, 0 無制限)</span>

source: Mail accounts limit<br><i>(-1 disabled, 0 unlimited)</i>
ja_jp: メールアカウントの制限<br><i>(-1:無効, 0:無制限)</i>

source: Mail accounts list
ja_jp: メールアカウント一覧

source: Mail accounts list is empty!
ja_jp: メールアカウント一覧が空です!

source: Mail forward list empty.
ja_jp: メール転送一覧が空です。

source: Mail forward list error!
ja_jp: メールアカウント管理でエラーが発生しました

source: Mail successfully sent to your users.
ja_jp: メールがユーザーに送信されました。

source: Mail users
ja_jp: メールユーザー

source: Mailformat of an address in your forward list is incorrect.
ja_jp: 転送一覧内のアドレスのメール形式が誤っています。

source: Mails total
ja_jp: メール アカウント合計

source: Main menu labels visibility successfully updated.
ja_jp: メインメニューのラベルの可視性は、更新されました

source: Maintenance message
ja_jp: メンテナンスメッセージ

source: Maintenance mode
ja_jp: メンテナンスモード

source: Maintenance mode is activated. Under this mode, only administrators can login.
ja_jp: メンテナンスモードが有効になります。このモードでは、管理者のみがログインすることができます。

source: Male
ja_jp: 男性

source: Manage Customers
ja_jp: 顧客管理

source: Manage Domains
ja_jp: ドメイン管理

source: Manage Hosting Plans
ja_jp: ホスティングプラン管理

source: Manage IPs
ja_jp: IPアドレス管理

source: Manage Orders
ja_jp: オーダー管理

source: Manage SQL
ja_jp: SQL管理

source: Manage Users
ja_jp: ユーザー管理

source: Manage alias
ja_jp: エイリアス管理

source: Manage aliasses
ja_jp: エイリアス管理

source: Manage domain alias
ja_jp: ドメインエイリアス管理

source: Manage domains
ja_jp: ドメイン管理

source: Manage hosting plans
ja_jp: ホスティングプラン管理

source: Manage htaccess users and groups
ja_jp: htaccessユーザーとグループを管理

source: Manage orders
ja_jp: オーダー管理

source: Manage subdomain
ja_jp: サブドメイン管理

source: Manage user sessions
ja_jp: ユーザーセッション管理

source: Manage users
ja_jp: ユーザー管理

source: Manage users and groups
ja_jp: ユーザーとグループの管理

source: Manage your protected areas, users and groups.
ja_jp: あなたのアクセス制限領域、ユーザーとグループを管理します。

source: Mark
ja_jp: マーク

source: Mark all
ja_jp: 全てのマークを付ける

source: Master domain cannot be used.
ja_jp: マスタードメインは使用できません。

source: Max aliases<br><i>(-1 disabled, 0 unlimited)</i>
ja_jp: エイリアスの上限<br><i>(-1:無効, 0:無制限)</i>

source: Max domains<br><i>(-1 disabled, 0 unlimited)</i>
ja_jp: 最大ドメイン数<br><i>(-1:無効, 0:無制限)</i>

source: Max number of login attempts
ja_jp: 最大数のログインの試み

source: Max subdomains<br><i>(-1 disabled, 0 unlimited)</i>
ja_jp: サブドメインの上限<br><i>(-1:無効, 0:無制限)</i>

source: Max traffic
ja_jp: 最大トラフィック

source: Max value for the %s PHP directive
ja_jp: %s のPHPディレクティブの最大値

source: Max. remote filesize (%1$d MB) is reached. Your remote file is %2$d MB
ja_jp: 最大。リモートファイルサイズ (%1$d MB) に達しました。あなたのリモートファイルは、%2$d MBです

source: Max. remote filesize (%1$d MB) is reached. Your remote file ist %2$d MB
ja_jp: 最大。リモートファイルサイズ (%1$d MB) に達しました。あなたのリモートファイルは%2$d MBです

source: Maximal number of labels for domain names<br />(<small>Excluding SLD & TLD</small>)
ja_jp: ドメイン名のラベルの最大数<br />（<small>SLD＆TLDを除く</small>）

source: Maximum number of captcha validation attempts
ja_jp: キャプチャのバリテーションの最大試行回数

source: Maximum number of labels for subdomains
ja_jp: サブドメインのラベルの最大数

source: Maximum number of validation attempts before waiting restriction intervenes
ja_jp: 制限が起こる前に待っていた検証の最大試行回数

source: Medium
ja_jp: 中

source: Member of group:
ja_jp: グループのメンバー：

source: Memory system info
ja_jp: システムメモリー情報

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Message subject
ja_jp: メッセージタイトル

source: Message template
ja_jp: メッセージのテンプレート

source: Message template info
ja_jp: テンプレート情報

source: Message to reseller before deleting the software
ja_jp: ソフトウェアを削除する前の代理店へのメッセージ

source: Messages
ja_jp: メッセージ

source: Minute
ja_jp: 分

source: Minutes
ja_jp: 分

source: Missing domain
ja_jp: ドメインが見つからない

source: Modification in progress
ja_jp: 修正中

source: Modify
ja_jp: 変更

source: Month
ja_jp: 月

source: More Details
ja_jp: より多くの詳細

source: Mount
ja_jp: マウント先

source: Mount Point
ja_jp: マウント先

source: Mount point
ja_jp: マウント先

source: Mount point already in use.
ja_jp: 既にマウントポイントは使用されています。

source: Move
ja_jp: 移動

source: Moving aborted.
ja_jp: 移動を中止しました。

source: MySQL support
ja_jp: MySQLのサポート

source: N/A
ja_jp: 利用不可

source: Name
ja_jp: ネーム

source: Name must be filled.
ja_jp: 名前をいっぱいにしなければいけません。

source: Network interface
ja_jp: ネットワークインターフェイス

source: Never
ja_jp: ない

source: Never expires
ja_jp: 期限切れになることはありません

source: New Sql user data
ja_jp: 新しいSQLユーザーのデータ

source: New alias order for {CUSTOMER}
ja_jp: {CUSTOMER} ための新しいエイリアスのオーダー

source: New i-MSCP update is available
ja_jp: i-MSCPのアップデートが見つかりました

source: New i-MSCP update is now available
ja_jp: i-MSCPのアップデートが見つかりました

source: New order
ja_jp: 新しいオーダー

source: New password has not been sent. Ask your administrator.
ja_jp: 新しいパスワードが送信されていません。管理者に問い合わせてください。

source: New password is
ja_jp: 新しいパスワードは

source: New ticket
ja_jp: 新規チケット

source: Next
ja_jp: 次へ

source: Next step
ja_jp: 次へ

source: No
ja_jp: いいえ

source: No IP address found.
ja_jp: IPアドレスが見つかりませんでした。

source: No Ip statistics to be show.
ja_jp: IP統計情報は表示できなくする。

source: No Reseller available to add the permissions
ja_jp: 権限を追加できる代理店ではありません

source: No Reseller with permissions for this software found
ja_jp: ソフトウェアの権限を持つ代理店が見つかりませんでした

source: No Resellers found.
ja_jp: 代理店が見つかりません。

source: No administrator accounts found.
ja_jp: 管理者アカウントが見つかりませんでした。

source: No alias subdomain system errors
ja_jp: サブドメインエイリアスシステムのエラーは発生していません

source: No available hosting packages.
ja_jp: 利用可能なホスティングパッケージがありません。

source: No certificate found.
ja_jp: 証明書見つかりませんでした。

source: No corresponding subdomain found.
ja_jp: 対応するサブドメインが見つかりませんでした。

source: No custom menu found.
ja_jp: カスタムメニューが見つかりません。

source: No customer accounts found.
ja_jp: 顧客アカウントが見つかりません。

source: No database updates available.
ja_jp: 利用可能なデータベースのアップデートはありません。

source: No domain alias system errors
ja_jp: ドメインエイリアスシステムのエラーは発生していません

source: No domain statistics to display for this reseller.
ja_jp: この代理店にはドメイン統計情報を表示しません。

source: No domain statistics to display.
ja_jp: ドメインの統計情報は表示しないようにする。

source: No domain system errors
ja_jp: ドメインシステムのエラーは発生していません

source: No email account system errors
ja_jp: Eメールアカウントシステムのエラーは発生していません

source: No external mail entries available.
ja_jp: 利用可能な外部メールのエントリはありません。

source: No file was uploaded.
ja_jp: ファイルをアップロードできませんでした。

source: No found.
ja_jp: 見つかりませんでした。

source: No group found.
ja_jp: グループが見つかりませんでした。

source: No hosting plan available for purchasing. Please contact your system administrator.
ja_jp: 購買のために利用可能なホスティングプランはありません。システム管理者に連絡してください。

source: No htaccess related system errors
ja_jp: htaccess関連のシステムのエラーは発生していません

source: No languages found.
ja_jp: 言語が見つかりません。

source: No logs found.
ja_jp: ログは見つかりませんでした。

source: No new i-MSCP updates available
ja_jp: i-MSCPのアップデートは有りません

source: No provided
ja_jp: 提供されません

source: No records found
ja_jp: レコードがありません

source: No reseller accounts found.
ja_jp: 代理店アカウントが見つかりません。

source: No reseller with activated software installer found!
ja_jp: 有効なソフトウェアインストーラーを持った代理店は見つけられませんでした!

source: No set
ja_jp: 設定されない

source: No software available
ja_jp: 利用可能なソフトウェアがありません

source: No software available!
ja_jp: 利用可能なソフトウェアがありません！

source: No software in software depot available!
ja_jp: 利用可能なソフトウェアデポットにソフトウェアがありません！

source: No software in webdepot found!
ja_jp: Webデポットでソフトウェアが見つかりません！

source: No software is waiting for activation
ja_jp: アクティベーションを待っているソフトウェアはありません

source: No statistics found for the given period. Try another period.
ja_jp: 統計情報は指定された期間に見つかりませんでした。別の期間をお試しください。

source: No subdomain system errors
ja_jp: サブドメインシステムのエラーは発生していません

source: No such update order found.
ja_jp: このような更新のオーダーは見つかりませんでした。

source: No unassigned users was found in database.
ja_jp: 割り当てられていないユーザーがデータベースに見つかりませんでした。

source: No update for the websoftware depot list available
ja_jp: 利用可能なWebソフトウェアデポットリストは更新されていません

source: No user found.
ja_jp: ユーザーが見つかりませんでした。

source: No users found for this reseller.
ja_jp: 代理店のユーザーが見つかりません。

source: No valid alias domain selected.
ja_jp: 有効なエイリアスドメインが選択されていません。

source: None
ja_jp: なし

source: Normal connection
ja_jp: 通常接続

source: Normal mail
ja_jp: 通常のメール

source: Normal users
ja_jp: 一般ユーザー

source: Not Set
ja_jp: 設定されない

source: Not found records matching the search criteria.
ja_jp: 検索条件に一致するレコードが見つかりません。

source: Not found user records matching the search criteria
ja_jp: 検索条件に一致するユーザーレコードが見つからない

source: Not found user records matching the search criteria.
ja_jp: 検索条件に一致するユーザーレコードが見つかりませんでした。

source: Not needed in CNAME
ja_jp: CNAMEでは必要ありません

source: Not used
ja_jp: 使用しない

source: Nothing been changed.
ja_jp: 何も変わりませんでした。

source: Nothing found - sorry
ja_jp: 何も見つかりません - すいません

source: Nothing has been changed.
ja_jp: 何も変更されていません。

source: Nothing's been changed
ja_jp: 何も変更されていません

source: Nothing's been changed.
ja_jp: 何も変更がありませんでした。

source: Notices, Warnings and Errors
ja_jp: 通知, 警告とエラー

source: Number of CPU Cores
ja_jp: CPUコア数

source: One DNS entry must still exist.
ja_jp: 一つのDNSエントリがまだ存在している必要があります。

source: One or more database updates are now available. See the details below.
ja_jp: 1つ以上のデータベース更新が利用可能です。詳細は下記を参照してください。

source: Only Top Level Domains (TLD) listed in IANA root zone database can be used.
ja_jp: IANAにルートゾーンのデータベースに記載されている、トップレベルドメイン（TLD）のみが使用することができます。

source: Only administrators can login when maintenance mode is activated.
ja_jp: メンテナンスモードが有効にされたときは、管理者のみがログインすることができます。

source: Only exec
ja_jp: 実行のみ

source: Only gettext Machine Object files (MO files) are accepted.
ja_jp: gettext Machine Objectファイル（MOファイル）だけは、受け入れられます。

source: Only positive numbers are allowed for services ports.
ja_jp: 正の数値のみが、サービスポートに対して許可されています。

source: Only positive numbers are allowed.
ja_jp: 正の数値のみが許可されます。

source: Open ticket
ja_jp: 未解決のチケット

source: Open tickets
ja_jp: 未解決のチケット

source: Optional
ja_jp: オプショナル

source: Options
ja_jp: オプション

source: Order
ja_jp: オーダー

source: Order Canceled: resellers limit(s) exceeded.
ja_jp: オーダー取消し：代理店制限を超過しています。

source: Order Cancelled: resellers limit(s) exceeded.
ja_jp: オーダー取消し：代理店制限を超過しました。

source: Order Panel / Chart
ja_jp: オーダーパネル/チャート

source: Order Panel / Checkout
ja_jp: オーダーパネル/チェックアウト

source: Order Panel / Choose hosting plan
ja_jp: オーダーパネル / ホスティングプランを選択

source: Order Panel / Choosing a domain name
ja_jp: オーダーパネル/ドメイン名を選択

source: Order Panel / Order confirmation
ja_jp: オーダーパネル/オーダーの確認

source: Order Panel / Personal Data
ja_jp: オーダーパネル/個人情報

source: Order confirmation
ja_jp: オーダー確認

source: Order date
ja_jp: オーダー日

source: Order details
ja_jp: オーダー詳細

source: Order email
ja_jp: オーダーEメール

source: Order email setup
ja_jp: オーダーEメール設定

source: Order for domain alias deleted.
ja_jp: ドメインエイリアスのオーダーは削除しました。

source: Order for domain alias not deleted.
ja_jp: ドメインエイリアスのオーダーは削除されません。

source: Order not found. Nothing been deleted.
ja_jp: オーダーが見つかりません。何も削除しませんでした。

source: Order settings
ja_jp: オーダーの設定

source: Order successfully updated.
ja_jp: オーダーが更新されました。

source: Order template
ja_jp: オーダーテンプレート

source: Orders
ja_jp: オーダー

source: Orders settings
ja_jp: オーダーの設定

source: Other in
ja_jp: その他 in

source: Other out
ja_jp: その他 out

source: Other settings
ja_jp: その他設定

source: Overview
ja_jp: 概要

source: Owner
ja_jp: オーナー

source: PHP %s directive
ja_jp: PHPの %s ディレクティブ

source: PHP Editor
ja_jp: PHPエディタ

source: PHP Editor Settings
ja_jp: PHPエディタの設定

source: PHP GD extension not loaded.
ja_jp: ＰＨＰのGD拡張モジュールがロードされていない。

source: PHP Settings (system default)
ja_jp: PHP設定 (システムデフォルト)

source: PHP Support: disabled
ja_jp: PHPサポート：無効

source: PHP Support: enabled
ja_jp: PHPサポート：有効

source: PHP configuration scheduled for update.
ja_jp: PHP構成の更新が予定しました。

source: PHP directives values
ja_jp: PHPディレクティブの値

source: PHP exec() function
ja_jp: PHPのexec（）関数

source: PHP settings
ja_jp: PHPの設定

source: PHP support
ja_jp: PHPサポート

source: POP3/IMAP traffic
ja_jp: POP3/IMAPトラフィック

source: Package actions
ja_jp: パッケージのアクション

source: Package already exist in the reseller depot!
ja_jp: パッケージは既に代理店のデポットに存在しています！

source: Package already exist in the software depot!
ja_jp: パッケージには、既にソフトウェアデポットに存在しています！

source: Package already exist in your software depot!
ja_jp: パッケージには、既にソフトウェアデポットに存在しています！

source: Package features
ja_jp: パッケージの機能

source: Package install type
ja_jp: パッケージインストールタイプ

source: Package installed successfully!
ja_jp: パッケージのインストールされました。

source: Package installed successfully... Awaiting release from Admin!
ja_jp: パッケージが正常にインストールされました... Adminからのリリースを待っている！

source: Package language
ja_jp: パッケージ言語

source: Package name
ja_jp: パッケージ名

source: Package price
ja_jp: パッケージ価格

source: Package title
ja_jp: パッケージのタイトル

source: Package type
ja_jp: パッケージ種別

source: Package vendor HP
ja_jp: パッケージベンダー ホームページ

source: Package version
ja_jp: パッケージバージョン

source: Panel default language
ja_jp: 既定の言語を選択

source: Parameter
ja_jp: パラメタ

source: Parent Directory
ja_jp: 親ディレクトリ

source: Partition
ja_jp: パーティション

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Password E-Mail
ja_jp: メールパスワード

source: Password change is deactivated!
ja_jp: パスワードの変更は無効です！

source: Password confirmation
ja_jp: パスワードの確認

source: Password data
ja_jp: パスワードデータ

source: Password data is missing.
ja_jp: パスワードデータが入力されていません。

source: Password data is shorter than %s signs or includes not permitted signs!
ja_jp: パスワードデータ %s は短いか、許可されてません！

source: Password data is shorter than %s signs or includes not permitted signs.
ja_jp: パスワード・データは%sサインより短いかあるいは含んでいます、サインを可能にされませんでした。

source: Password doesn't matches
ja_jp: パスワードが一致しません

source: Password doesn't matches.
ja_jp: パスワードが一致しません。

source: Password is missing.
ja_jp: パスワードが入力されていません。

source: Password is shorter than %s signs or includes not permitted signs.
ja_jp: パスワードは%sサインより短いかあるいは含んでいます、サインを可能にされませんでした。

source: Password length
ja_jp: パスワードの長さ

source: Password settings
ja_jp: パスワード設定

source: Password successfully updated.
ja_jp: パスワードは更新されました。
